Посмотреть на http://getbem.com/ и взять оттуда так много, как можно.

**Rationale: какие проблемы решает БЭМ**
  * Независимость блоков — в CSS нет скоупов, любые изменения разметки или стилей все взрывают. Это про отказ от каскада. Результат — упрощение разработки, поддержки и масштабирования со стороны кодовой базы и по людям.
  * Реиспользование — перенести какой-то кусок верстки достаточно сложно.
  * Общие компоненты с кастомизацией под проект: обновление общего кода требует усилий со стороны каждого проекта, который его использует.
  * Оптимальный рантайм, кодогенерация (абстракция), единые термины

**Текущие проблемы веба**
  * HTML, CSS, JS низкоуровневые
  * технологии не позволяют изолировать разные компоненты интерфейса (общий рантайм)
  * сложная кодогенерация, нет возможности использовать точечную сборку
  * единые термины (между разными специалистами)

Мы — НАДстройка, а они — shadowDOM внутри.

БЭМ и другие ребята
  * webcomponents VS. BEM
  * SMACSS, OOCSS VS. BEM (TODO: уже писали, найти)
  * Сравнение с Бутстрапом

**Принципы**
  * Все опционально: реализация может быть любой (нейминг, simple/nested уровни, шаблонизатор, JS-фреймворк, etc).
  * Двухпроходность (фронтенд/бекенд)
  * Можно использовать только нужные части

**Файловая система**
  * Один уровень вложенности (но в БЭМ-дереве можно вкладывать блоки в блоки)
  * Нет элементов элементов

**Процессы**
  * Тестирование (компоненты удобно покрывать unit-тестами, удобно писать интегральные тесты)
  * Прототипирование
  * Документирование

Разные специалисты работают над общим кодом. Код передается и дорабатывается, а не выкидывается. Реиспользование, библиотеки.

**Прототипирование**
  * Готовые компоненты для быстрого прототипирования (а-ля Bootstrap)
  * Генерация живого стайлгайда

**Генерируемый рантайм**
  * оптимизации
  * разный (например, кастомные теги, web components)
  * шаблоны из шаблонов
  * дифы для подгрузки бандлов
  * автопрефиксер — частный случай генерируемого рантайма

**Структура раздела**
        Морда (+ принципы)
        Декларация (БЭМ-дерево) -> Генерируемый рантайм
        Нейминг (здесь же миксы)
        Файловая система -> Уровни
        Сборка
        Процессы
        Статьи
