## Результаты опроса (http://simpoll.ru/stats/survey/38964)

### Каков твой уровень знаний по БЭМ? Нам правда важно это знать :)

1. Использую полный стек (в том числе и на сервере) – 39%
1. HTML/CSS – 27%
1. BEMHTML/BH – 18%
1. JS – 15%

### Хватает ли тебе технической информации на сайте bem.info?

1. Да – 41%
1. Нет – 59%

### Чего не хватает в текущей документации по БЭМ cейчас? (например, информации по технологиям, инструментам, гайдов, примеров, видеоуроков и т.д.)

1. Гайдов и пошаговых примеров.
1. Гайды по настройке и тюнингу на продакшене.
1. Гайд как полный стек от и до запустить на сервере на простом примере (очень желательно чтобы было чуть-чуть мяса на стороне сервера).
1. Гайда по использованию с backend фреймворками.
1. Подробных актуальных референсов.
1. Информации по настройке сборки примеров и тестов.
1. По i-bem.js не хватает документации по всем методам, с примерами
1. Видеоуроков
1. Простого туториала
1. FAQ
1. Навигации по документу
1. Нет того пути по которому можно пройти и начать использовать, начать писать приложения или самостоятельные блоки которые можно будет интегрировать в текущем проекте. Надо сделать архив (RIP) и положить туда bem-tools и подобное потому что это будет правильно.

### Какие документы помогают тебе работать с БЭМ? (укажи название или ссылку)

1. Документация по технологиям – 4
1. BEMHTML reference – 4
1. Документация по библиотекам – 4
1. i-bem – 3(https://github.com/bem/bem-core/blob/v2/common.blocks/i-bem/__dom/i-bem__dom.js, http://ru.bem.info/technology/i-bem/2.3.0/i-bem-js/)
1. BEMHTML intro – 2
1. Быстрый старт с project-stub – 2
1. Форум
1. API блоков и живые примеры
1. http://ru.bem.info/method/filesystem/
1. http://ru.bem.info/articles/borschik/
1. http://ru.bem.info/articles/bem-for-small-projects/
1. http://ru.bem.info/method/filesystem/


### Какие разделы сайта используешь чаще всего?

1. Технологии – 24$
1. Библиотеки – 24$
1. Форум - 16%
1. Инструменты – 11%
1. Выступления – 10
1. Статьи – 8%
1. Методолгия – 6%
1. Другое – 2%

### Считаешь ли ты техническую документацию на bem.info сложной для понимания?

1. Да – 74%
1. Нет – 26%

### Ты готов:

1. Читать документацию большого объема, если она хорошо написана и структурирована – 36%
1. Проходить мастер-классы – 26%
1. Смотреть обучающие ролики – 19%
1. Читать только короткие, сжатые документы – 17%
1. Вообще не готов читать, хочешь получать информацию в другом виде – 2%

### Какой оптимальный способ подачи технической информации?

1. Интерактивный пример – 29%
1. Текст – 26%
1. Смешанный – 19%
1. Блок-схема – 14%
1. Видеоурок – 12%

### Что нужно добавить в техническую документацию?

1. Интерактивные туториалы – 36%
1. Картинки, схемы, диаграммы – 26%
1. Скринкасты – 21%
1. Видеоматериалы – 17%

### Приведи примеры проектов с хорошей, понятной, на твой взгляд, документацией, которая дала тебе возможность прочесть и начать пользоваться:

Результаты [тут](siite-principles.md)
