## Общие принципы подачи документов

- От простого к сложному.
- Для сложных текстов предусмотреть удобную навигацию по разделам/подразделам (содержание).
- При упоминании других документов ставить на них ссылку.
- Указывать **тип документа**
  - описание
  - руководство
  - справочник
  - др.

### Структура документа
- **Разделы и подразделы**
  - Каждый документ имеет определенную структуру разделов и подразделов.
  - Каждый раздел и подраздел имеет заголовок.
  - В каждый документ включается набор [обязательных разделов](#chapter).
  - Состав необязательных разделов и подразделов определяется типом документа.
  - На количество разделов в документе ограничений не накладывается.
 - **Заголовки** должны быть краткими и емкими, чтобы читателю было легко найти нужную информацию.
- **Обязательные разделы**  (разделы должны включаться в документы любого типа):
  - Введение (информация о назначении, составе и структуре разрабатываемого документа)
  - Общие (информация о назначении приложения/технологии, достаточная для понимания его возможностей)
- **Cправочные разделы** (содержат вспомогательную информацию, поясняющую предмет документирования и необходимую для понимания рассматриваемых в документе возможностей, функций и взаимосвязей.)
- Все термины встречающиеся в тексте, должны быть предварительно описаны или снабжены ссылкой на «Словарь терминов» или в справочном разделе.

### Язык изложения
  - **Программный код**  должен выделяться оформлением.
  -  **Формулировки** должны быть однозначные, непротиворечивые. Допускаются технические жаргонизмы (если оправдано).
  -  **Абзацы**
В одном абзаце – одна законченная мысль. Оптимальная длина абзаца в 3–5 предложений, максимальной — не более 9 предложений.
  - **Предложения**
Предложения короткие и синтаксически простые. Следует разбивать сложное и длинное предложение на два простых без потери смысла, если возможно. Оптимальная длина предложения составляет 7–15 слов.
В гайдах каждое отдельное действие описывается в отдельном предложнеии. В одном предложении допускается описание последовательных действий.
  - **Перечисления и списки**
Перечисление однородных объектов, возможностей или категорий рекомендуется оформлять в виде списка.
Сложные для понимания последовательные действия лучше оформлять списками.
Списки должны быть однородными: при оформлении списка следует использовать синонимичные/параллельные конструкции.
- **Таблицы**
Для табличных данных или облечения восприятия.
- **Иллюстрации** (схемы, диаграммыи, скриншоты т.п.), если это поможет разобраться и/или позволит упростить описание.

